Receta de la Compota de Manzana

Ingredientes:
- 1 kg de manzanas
- 200 g de azúcar
- 1 limón (jugo)
- 1 rama de canela
- Agua

Preparación:
1. Pelar, descorazonar y cortar las manzanas en trozos.
2. Colocar las manzanas en una olla con agua hasta cubrirlas.
3. Añadir el jugo de limón y la rama de canela.
4. Cocinar a fuego medio durante 20-30 minutos hasta que las manzanas estén blandas.
5. Agregar el azúcar y mezclar bien.
6. Continuar la cocción 10 minutos más, removiendo ocasionalmente.
7. Dejar enfriar y servir.