Receta de la Tarta de Frambuesa

Ingredientes:
- 250g de galletas digestivas
- 100g de mantequilla
- 500g de queso crema
- 100g de azúcar
- 2 huevos
- 1 cucharadita de extracto de vainilla
- 300g de frambuesas frescas

Instrucciones:
1. Tritura las galletas y mezcla con mantequilla derretida
2. Presiona la mezcla en el fondo de un molde
3. Bate el queso crema con azúcar hasta que esté suave
4. Añade los huevos y vainilla, mezcla bien
5. Vierte sobre la base de galleta
6. Distribuye las frambuesas sobre la mezcla
7. Hornea a 180°C durante 45 minutos
8. Deja enfriar y refrigera antes de servir