Ensalada Mediterránea

Ingredientes:
- 2 tazas de lechuga mixta
- 1 taza de tomates cherry, partidos por la mitad
- 1 pepino mediano, picado
- 1/2 cebolla roja, picada finamente
- 1 taza de aceitunas negras
- 200g de queso feta, desmenuzado
- 1/4 taza de cebollino fresco picado
- 1/4 taza de aceite de oliva
- 2 cucharadas de vinagre balsámico
- Sal y pimienta al gusto

Preparación:
1. Lavar la lechuga y secarla bien
2. Picar todos los vegetales en trozos uniformes
3. En un tazón grande, combinar la lechuga, tomates, pepino y cebolla roja
4. Añadir las aceitunas negras
5. En un recipiente aparte, mezclar el aceite de oliva con vinagre balsámico
6. Sazonar con sal y pimienta
7. Verter el aderezo sobre la ensalada
8. Mezclar bien
9. Añadir el queso feta y el cebollino fresco
10. Servir inmediatamente

Porciones: 4
Tiempo de preparación: 15 minutos