Receta de la Ensalada Griega

Ingredientes:
- Tomates
- Pepino
- Cebolla morada
- Olivas negras
- Queso feta
- Aceite de oliva
- Vinagre
- Orégano
- Sal y pimienta

Preparación:
1. Cortar los tomates en trozos
2. Picar el pepino en cubos
3. Cortar la cebolla morada en aros finos
4. Mezclar todos los vegetales en un recipiente
5. Agregar las olivas negras y el queso feta desmenuzado
6. Preparar el aderezo con aceite de oliva, vinagre y orégano
7. Verter el aderezo sobre la ensalada
8. Sazonar con sal y pimienta al gusto
9. Mezclar bien y servir fría